Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# me_version_download_now
source: Download now
ja: ダウンロード中
ko: 지금 다운로드
zh_hans: 现在下载
zh_hant: 現在下載

# download_complete
source: Download done
ja: ダウンロードが完了しました
ko: 다운로드 완료
zh_hans: 下载完成
zh_hant: 下載完成

# devicelist_firmware_fail_copy_prompt_ios
source: Please use the computer to access %@ and follow the instructions for manual upgrade.
ja: コンピュータを使用して%@にアクセスし、手動アップグレードの手順に従ってください。
ko: 컴퓨터를 사용하여 %@에 액세스하고 수동 업그레이드 지침을 따르십시오.
zh_hans: 请用电脑访问%@，根据指引进行手动升级
zh_hant: 請用電腦訪問%@，根據指引進行手動升級

# devSetting_hardDisk_insufficient
source: Not enough HDD space
ja: HDD容量不足
ko: HDD 용량 부족
zh_hans: 硬盘空间不足
zh_hant: 硬盤空間不足

# preview_sd_mode_switch_success
source: SD mode is successfully switched
ja: SDモードは正常に切り替えられました
ko: SD 모드가 성공적으로 전환되었습니다.
zh_hans: 标清模式切换成功
zh_hant: 標清模式切換成功

# devicesetting_4G_card_sim_card_on_off_status
source: SIM card online status
ja: SIMカードのオンライン状態
ko: SIM 카드 온라인 상태
zh_hans: SIM卡在线状态
zh_hant: SIM卡在線狀態

# addDevice_device_scan_code
source: Device scan QR code
ja: デバイススキャンQRコード
ko: 장치 스캔 QR 코드
zh_hans: 设备扫描二维码
zh_hant: 設備掃描二維碼

# devicelist_topping_device
source: Move device to the top
ja: デバイスリストをたたむ
ko: 상단 고정
zh_hans: 置顶设备
zh_hant: 置頂設備

# help_normal_problem
source: FAQ
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题解答
zh_hant: 常見問題解答

# addevice_QR_code_expired
source: The QR code has expired, please click refresh
ja: QRコードの有効期限が切れています。更新をクリックしてください
ko: QR 코드가 만료되었습니다. 새로 고침을 클릭하세요.
zh_hans: 二维码已过期，请点击刷新
zh_hant: 二維碼已過期，請點擊刷新

# cloud_europe_us_africa
source: Europe, The US and Africa
ja: ヨーロッパ、アメリカ、アフリカ
ko: 유럽, 미국 및 아프리카
zh_hans: 欧美非
zh_hant: 歐美非

# adddevice_other_camera
source: Other camera
ja: その他のカメラ
ko: 다른 카메라
zh_hans: 其他摄像机
zh_hant: 其他攝像機

# deviceSetting_color_temperature_according_number_invalid_night
source: The color temperature of the screen can be set according to the number (invalid in night vision mode)
ja: 画面の色温度は、番号に応じて設定できます（暗視モードでは無効）
ko: 숫자에 따라 화면의 색온도를 설정할 수 있습니다. (야간모드에서는 무효)
zh_hans: 可根据编号设置画面色温（夜视模式下无效）
zh_hant: 可根據編號設置畫面色溫（夜視模式下無效）

# devicesetting_Adaptive_mode_more_Description_new_firmware_ios
source: Record videos continuously. When battery level below %@, automatically switches to optimal surveillance mode. When battery level above %@, resumes to uninterrupted recording mode. This mode consumes power fast and is suggested only when your camera works with plug-in power
ja: ビデオを継続的に録画します。バッテリー残量が%@を下回ると、自動的に最適な監視モードに切り替わります。バッテリー残量が%@を超えると、中断のない記録モードに戻ります。このモードは電力を急速に消費し、カメラがプラグイン電源で動作する場合にのみ推奨されます
ko: 지속적으로 비디오를 녹화합니다. 배터리 잔량이 %@ 미만이면 자동으로 최적의 감시 모드로 전환됩니다. 배터리 잔량이 %@를 초과하면 중단 없는 녹화 모드로 다시 시작됩니다. 이 모드는 전력을 빠르게 소모하며 카메라가 플러그인 전원으로 작동할 때만 제안됩니다.
zh_hans: 设备一直持续录像，当电量降至%@以下时自动切换为最佳录像，当电量提升至%@以上时恢复一直录像，该模式耗电较快，适合外接电源使用。
zh_hant: 設備一直持續錄像，當電量降至%@以下時自動切換為最佳錄像，當電量提升至%@以上時恢復一直錄像，該模式耗電較快，適合外接電源使用。

source: Pacific/Fiji
ja: 太平洋/フィジー
ko: 태평양 / 피지
zh_hans: 斐济
zh_hant: 斐濟

# prompt_sounds
source: Prompt
ja: 音声読上げ
ko: 음성 안내
zh_hans: 提示音
zh_hant: 提示音

source: Strong
ja: 強い
ko: 강한
zh_hans: 强
zh_hant: 強

# person_alarm_not_exist
source: TF card does not exist
ja: microSDカードがありません
ko: SD 카드가 없습니다.
zh_hans: TF卡不存在
zh_hant: TF卡不存在

# deviceSetting_night_indoor_light_poor_LED_fill_light
source: When the night or indoor light is poor, always turn on the LED fill light
ja: 夜間や室内の照明が弱い場合は、常にLEDフィルライトをオンにしてください
ko: 밤이나 실내 조명이 약할 때 항상 LED 필 라이트를 켜십시오
zh_hans: 让夜晚或室内光线差时，始终开启LED补光灯
zh_hant: 讓夜晚或室內光線差時，始終開啟LED補光燈

# addevice_unfind_ID
source: Can't find the cloud ID?
ja: クラウドIDが見つかりませんか？
ko: 클라우드 ID를 찾을 수 없습니까?
zh_hans: 找不到云ID？
zh_hant: 找不到雲ID？

# devicelist_share_equipment_Always_effective
source: Always effective
ja: 常に有効
ko: 항상 사용
zh_hans: 永远有效
zh_hant: 永遠有效

# preview_preset_help_3
source: Add/set preset position: the camera will record the current position;
ja: プリセット位置の追加/設定：カメラは現在の位置を記録します。
ko: 사전 설정 위치 추가/설정: 카메라가 현재 위치를 기록합니다.
zh_hans: 新增/设置常看位置：摄像机会记录当前位置；
zh_hant: 新增/設置常看位置：攝像機會記錄當前位置；

# help_cloud_storage_textTips_9
source: Method 2: Enter the "Cloud Mall" interface on the personal center,select "Cloud Storage Service "①,enter the cloud storage service information interface,click ② device channel entry and enter the device cloud storage service interface,click "Play" button ③ to view the video.
ja: 方法2：パーソナルセンターの"ショップ"に入り、①"ストレージサービス"を選択し、ストレージサービス情報に入り、デバイスチャネルエントリをクリックし、[再生]ボタン3をクリックしてビデオを表示します。
ko: 방법 2 : 개인 클라우드의 "Cloud Mall "인터페이스를 입력하고 "Cloud Storage Service "1을 선택하고 클라우드 스토리지 서비스 정보 인터페이스를 입력 한 다음 2 개의 장치 채널 항목을 클릭하여 장치 클라우드 스토리지 서비스 인터페이스를 시작합니다. "재생 "버튼 3을 눌러 비디오를 봅니다.
zh_hans: 方法2：进入个人中心“云商城”界面，选择“云存服务”①，进入云存服务信息界面，点击②设备通道条目，进入设备云存服务界面，点击“播放”按钮③即可查看录像。
zh_hant: 方法2：進入個人中心“雲商城”界面，選擇“雲存服務”①，進入雲存服務信息界面，點擊②設備通道條目，進入設備雲存服務界面，點擊“播放”按鈕③即可查看錄像。

# person_feedback_question_ROM_software_flyme
source: Meizu [Flyme]
ja: めいず[フライム]
ko: 메이즈 [Flyme]
zh_hans: 魅族［Flyme]
zh_hant: 魅族［Flyme]

# person_Contact_Us
source: Contact Us
ja: お問い合わせ
ko: 문의하기
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# person_save_success
source: Save to local succeed
ja: 携帯電話へ保存しました
ko: 저장 성공
zh_hans: 保存至本地成功
zh_hant: 保存至本地成功

# deviceSetting_days_storage_motion_detection_ios
source: %@ days storage/motion detection recording
ja: %@日間の保管/動き検出記録
ko: %@일 보관/움직임 감지 녹화
zh_hans: %@天存储/移动侦测录像
zh_hant: %@天存儲/移動偵測錄像

# help_recorder_reset_password
source: Recorder reset password
ja: レコーダーリセットパスワード
ko: 레코더 재설정 암호
zh_hans: 录像机重置密码
zh_hant: 錄像機重置密碼

# preview_Night_vision_mode
source: Night vision mode
ja: 暗視モード
ko: 나이트 비전 모드
zh_hans: 夜视模式
zh_hant: 夜視模式

# addDevice_solution_for_device_offline
source: Solution for device offline:
ja: オフラインのデバイスの解決策：
ko: 장치 오프라인에 대한 솔루션:
zh_hans: 设备离线的解决方法：
zh_hant: 設備離線的解決方法：

# Stand_alone_station_Document_search
source: Document search
ja: ドキュメント検索
ko: 문서 검색
zh_hans: 文档搜索
zh_hant: 文檔搜索

# MJRefreshBackFooterRefreshingText
source: Loading...
ja: 読込中…
ko: 추가 데이터 로드 중 ...
zh_hans: 正在加载更多的数据...
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# cloud_other_package
source: Other cloud storage packages
ja: 他のクラウドストレージパッケージ
ko: 기타 클라우드 저장소 패키지
zh_hans: 其他云存套餐
zh_hant: 其他雲存套餐

# preview_Please_enter_password_ios
source: Please enter %@ password
ja: パスワードを %@ 入力してください
ko: %@ 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 请输入 %@ 密码
zh_hant: 請輸入 %@ 密碼

# person_system_message
source: System message
ja: システムメッセージ
ko: 시스템 메시지
zh_hans: 系统消息
zh_hant: 系統消息

# devicelist_third_party_4G_cards_prompt_ios
source: The device "%@" does not support third-party 4G cards temporarily, and the device functions cannot be used normally. Please switch back to the device's own 4G card as soon as possible
ja: デバイス"%@"は一時的にサードパーティの4Gカードをサポートしておらず、デバイスの機能は正常に使用できません。 できるだけ早くデバイスの4Gカードに切り替えてください
ko: "%@" 장치는 타사 4G 카드를 일시적으로 지원하지 않으며 장치 기능을 정상적으로 사용할 수 없습니다. 최대한 빨리 기기의 4G 카드로 다시 전환하세요.
zh_hans: 设备“%@”暂不支持第三方4G卡，无法正常使用设备功能，请尽快切换回设备自带4G卡
zh_hant: 設備“%@”暫不支持第三方4G卡，無法正常使用設備功能，請盡快切換回設備自帶4G卡

# devicesetting_reversal_up_down
source: Flip up and down
ja: 上下に反転します
ko: 위아래로 뒤집기
zh_hans: 上下方向翻转
zh_hant: 上下方向翻轉

# userInfo_password_determine
source: Confirm password
ja: パスワードの確認
ko: 새 비밀번호 재입력
zh_hans: 确定密码
zh_hant: 確定密碼

# devicelist_defense_open_prompt
source: When the arming is turned on, the device alarm recording function will be turned on.
ja: 武装がオンになると、デバイスアラーム記録機能がオンになります。
ko: 활성화가 켜지면 장치 알람 녹음 기능이 켜집니다.
zh_hans: 开启布防后，将打开设备报警录像功能
zh_hant: 開啟布防後，將打開設備報警錄像功能

# devicesetting_human_figure_prompt
source: When a human figure is detected, automatically turn your head to follow the shot
ja: 人物が検出されると、自動的に頭を回してショットを追跡します
ko: 사람의 모습이 감지되면 자동으로 머리를 돌려 샷을 따라갑니다.
zh_hans: 当侦测到人形时，自动转头跟随拍摄
zh_hant: 當偵測到人形時，自動轉頭跟隨拍攝

# deviceSetting_Best_power_saving_describe
source: Record a short video when a moving object is detected
ja: 動く物体が検出されたときに短いビデオを録画する
ko: 움직이는 물체가 감지되면 짧은 비디오 녹화
zh_hans: 侦测到移动物体时录制一小段录像
zh_hant: 偵測到移動物體時錄製一小段錄像

# scan_results
source: Scan result
ja: スキャンの結果
ko: 검색 결과
zh_hans: 扫描结果
zh_hant: 掃描結果

# devicesetting_Detect_only_during_day_time_ios
source: %@ - %@ enable motion detection
ja: %@-%@モーション検出を有効にする
ko: %@ - %@ 움직임 감지 활성화
zh_hans: %@ - %@启动智能侦测
zh_hant: %@ - %@啟動智能偵測

# devicesetting_Adaptive_mode_Description_new_firmware_ios
source: Record videos continuously. When battery level below %1$s, automatically switches to optimal surveillance mode. When battery level above %2$s, resumes to uninterrupted recording mode
ja: ビデオを継続的に録画します。バッテリー残量が%1$sを下回ると、自動的に最適な監視モードに切り替わります。バッテリー残量が%2$sを超えると、中断のない記録モードに戻ります
ko: 지속적으로 비디오를 녹화합니다. 배터리 잔량이 %1$s 미만이면 최적의 감시 모드로 자동 전환됩니다. 배터리 잔량이 %2$s를 초과하면 중단 없는 녹화 모드로 다시 시작됩니다.
zh_hans: 设备一直持续录像，当电量降至%@以下时自动切换为最佳录像，当电量提升至%@以上时恢复一直录像
zh_hant: 設備一直持續錄像，當電量降至%@以下時自動切換為最佳錄像，當電量提升至%@以上時恢復一直錄像

# remote_control
source: Controller
ja: コントローラ
ko: 리모컨
zh_hans: 遥控器
zh_hant: 遙控器

source: Network anomalies
ja: ネットワークの異常
ko: 네트워크 비정상
zh_hans: 网络异常
zh_hant: 網絡異常

# devicesetting_Custom_detection_period
source: Custom detection period
ja: カスタム検出期間
ko: 맞춤 탐지 기간
zh_hans: 自定义侦测时段
zh_hant: 自定義偵測時段

# deviceSetting_Zoom_and_focus_illustrate
source: After opening, the Pro button will appear in the real-time preview. Clicking the Pro button will turn on the professional mode on the gimbal panel. The professional mode panel includes zoom focus adjustment and preset calling a series of lens control functions.
ja: 開くと、リアルタイムプレビューに[プロ]ボタンが表示されます。 Proボタンをクリックすると、ジンバルパネルのプロフェッショナルモードがオンになります。プロフェッショナルモードパネルには、ズームフォーカス調整と一連のレンズ制御機能を呼び出すプリセットが含まれています。
ko: 열면 실시간 미리보기에 Pro 버튼이 나타납니다. 프로 버튼을 클릭하면 짐벌 패널에서 프로페셔널 모드가 켜집니다. 전문가 모드 패널에는 줌 초점 조정 및 일련의 렌즈 제어 기능을 호출하는 사전 설정이 포함됩니다.
zh_hans: 开启后实时预览会出现Pro按钮，点击Pro按钮云台面板会开启专业模式，专业模式面板包含变倍对焦调节和预置位调用一系列镜头控制功能。
zh_hant: 開啟後實時預覽會出現Pro按鈕，點擊Pro按鈕雲檯面板會開啟專業模式，專業模式面板包含變倍對焦調節和預置位調用一系列鏡頭控制功能。

# adddevice_connect_fail_reason_1
source: When device connection timeout, you can click Retry to reconnect the device
ja: デバイス接続がタイムアウトしました。再試行ボタンをクリックしてデバイスに再接続できます。
ko: 기기 연결 시간이 초과되었습니다. 다시 시도 버튼을 클릭하여 기기를 다시 연결할 수 있습니다.
zh_hans: 设备连接超时，您可以点击重试按钮重新连接设备
zh_hant: 設備連接超時，您可以點擊重試按鈕重新連接設備

# cloud_24_hour_uninterrupted
source: 24 hours of uninterrupted video recording
ja: 24時間の中断のないビデオ録画
ko: 24 시간 동안 중단없는 비디오 녹화
zh_hans: 24小时不间断录制视频
zh_hant: 24小時不間斷錄製視頻

# preview_wait_tips
source: Please wait for the play before doing this
ja: 再生(映像表示)するまで次の操作をお待ち下さい。
ko: 재생을 기다려주세요.
zh_hans: 请等待播放后再执行此操作
zh_hant: 請等待播放後再執行此操作

# cloud_renewal_forFailure
source: Fails to get commodity list,please try again
ja: 商品リストの取得ができません。もう一度お試しください。
ko: 상품 목록을 가져 오지 못했습니다. 다시 시도하십시오.
zh_hans: 获取商品列表失败，请重试
zh_hant: 獲取商品列表失敗，請重試

# person_feedback_question_2
source: Camera add failure reasons and solutions
ja: カメラ追加失敗の理由と解決策
ko: 카메라 추가 실패 이유 및 솔루션
zh_hans: 摄像机添加失败原因与解决方法
zh_hant: 攝像機添加失敗原因與解決方法

# deviceSetting_Start_camera
source: Start the camera
ja: カメラを起動します
ko: 카메라 시작
zh_hans: 启动摄像机
zh_hant: 啟動攝像機

# channel_four
source: Channel 4
ja: チャンネル4
ko: 채널 4
zh_hans: 通道4
zh_hant: 通道4

# deviceSetting_Delete_cordon
source: Delete cordon
ja: 非常線を削除する
ko: 코르돈 삭제
zh_hans: 删除警戒线
zh_hant: 刪除警戒線

# cloud_purchase_select_several_device_channel
source: device channels
ja: デバイスチャンネル
ko: 장치 채널
zh_hans: 个设备通道
zh_hant: 個設備通道

# devSetting_firmware_version
source: Software version
ja: ソフトウェアバージョン
ko: 소프트웨어 버전
zh_hans: 固件版本
zh_hant: 固件版本

# preview_intercom_initiat
source: Initiating an intercom
ja: 双方向通話の開始
ko: 인터컴 시작하기
zh_hans: 正在发起对讲
zh_hant: 正在發起對講

source: Alarm message
ja: アラームメッセージ
ko: 알람 메시지
zh_hans: 报警消息
zh_hant: 報警消息

source: Pacific/Honolulu
ja: パシフィック/ホノルル
ko: 태평양 / 호놀룰루
zh_hans: 檀香山
zh_hant: 檀香山

# devicelist_recharge
source: Recharge
ja: リチャージ
ko: 재충전
zh_hans: 充值
zh_hant: 充值

# adddevice_switch_4G_wifi
source: Switching network is 2.4GHz, suitable for configuration
ja: スイッチングネットワークは構成に適した2.4GHzです
ko: 스위칭 네트워크는 2.4GHz로 구성에 적합합니다.
zh_hans: 切换网络均为2.4GHz，适合配置
zh_hant: 切換網絡均為2.4GHz，適合配置

# addDevice_no_sound
source: No response when scanning the code?
ja: コードをスキャンしても応答がありませんか？
ko: 코드를 스캔 할 때 응답이 없습니까?
zh_hans: 扫码没反应？
zh_hant: 掃碼沒反應？

# Cloud_storage_service_valid_period_ios
source: Channel %1$d cloud validity period
ja: チャンネル%1$d クラウド有効期間
ko: 채널 %1$d 구름 유효 기간
zh_hans: 通道%1$d 云存有效期
zh_hant: 通道%1$d 雲存有效期

# Addevice_repairing
source: Re-pairing
ja: 修理
ko: 다시 페어링
zh_hans: 重新配对
zh_hant: 重新配對

# addDevice_solution_for_device_offline_2
source: Recharge method:
ja: 充電方法：
ko: 충전 방법:
zh_hans: 充值方式：
zh_hant: 充值方式：

# message_No_alarm_message
source: No alarm message
ja: アラームメッセージはありません
ko: 알람 메시지 없음
zh_hans: 暂无报警消息
zh_hant: 暫無報警消息

# devicelist_firmware_update_success
source: Upgrade successed
ja: アップグレードが成功しました
ko: 업그레이드 성공
zh_hans: 升级成功
zh_hant: 升級成功

# Addevice_no_camera_paried
source: There is no camera successfully paired
ja: 正常にペアリングされたカメラはありません
ko: 성공적으로 페어링된 카메라가 없습니다.
zh_hans: 暂无配对成功的摄像机
zh_hant: 暫無配對成功的攝像機

# person_feedback_question_video_incomplete_1
source: 1. Before the abnormal dynamic occurs, the memory card has been damaged, which makes the TF card recording impossible;
ja: 1.メモリカードが損傷しているため、カードの記録が不可能になっています。
ko: 1. 비정상적인 다이내믹이 발생하기 전에 메모리 카드가 손상되어 TF 카드 기록이 불가능합니다.
zh_hans: 1.异常动态发生前，存储卡已经损坏，导致TF卡录像无法进行；
zh_hant: 1.異常動態發生前，存儲卡已經損壞，導致TF卡錄像無法進行；

# gwdeviceSetting_signal_path_tip
source: The wireless channel should meets local laws
ja: チャンネルは電波法に従って選択してください。
ko: 채널은 현지 법률을 준수해야합니다.
zh_hans: 无线频道须符合法律法规
zh_hant: 無線頻道使用須符合法律法規

# service_map_beijing
source: Beijing
ja: 北京
ko: 베이징
zh_hans: 北京
zh_hant: 北京

# add_Learn_about_cloud_card_8
source: If you don't want to use the cloud card, you can insert the physical SIM card and restart the camera. After the camera is powered on, it will automatically switch to use your physical SIM card network.
ja: クラウド カードを使用したくない場合は、物理 SIM カードを挿入してカメラを再起動できます。 カメラの電源を入れると、物理 SIM カード ネットワークを使用するように自動的に切り替わります。
ko: 클라우드 카드를 사용하지 않으려면 실제 SIM 카드를 삽입하고 카메라를 다시 시작할 수 있습니다. 카메라 전원이 켜지면 물리적 SIM 카드 네트워크를 사용하도록 자동으로 전환됩니다.
zh_hans: 如果您不想再使用云卡，可以插入实体SIM卡后重启摄像机，摄像机开机后会自动切换使用您的实体SIM卡网络。
zh_hant: 如果您不想再使用雲卡，可以插入實體SIM卡後重啟攝像機，攝像機開機後會自動切換使用您的實體SIM卡網絡。

# login_wechat_license_expired
source: Wechat login has expired, please log in again
ja: Wechatライセンスの期限切れです。もう一度ログインしてください。
ko: Wechat 로그인이 만료되었습니다. 다시 로그인해주세요.
zh_hans: 微信登录已过期，请重新登录
zh_hant: 微信登錄已過期，請重新登錄

# service_not_store_time
source: The business time not selected
ja: 営業時間は選択されていません
ko: 선택하지 않은 영업 시간
zh_hans: 营业时间未选择
zh_hant: 營業時間未選擇

# devicelist_share_camera_add_device_list
source: Share the camera device with you, do you want to add it to the device list?
ja: カメラデバイスをあなたと共有します。デバイスリストに追加しますか？
ko: 카메라 장치를 공유합니다. 장치 목록에 추가 하시겠습니까?
zh_hans: 向你分享摄像机设备，是否添加至设备列表？
zh_hant: 向你分享攝像機設備，是否添加至設備列表？

# cloud_High_speed_playback
source: High-speed playback
ja: 高速再生
ko: 고속 재생
zh_hans: 倍速播放
zh_hant: 倍速播放

# user_date
source: User data
ja: ユーザーデータ
ko: 사용자 데이터
zh_hans: 用户数据
zh_hant: 用戶數據

# tfCard_format_alert
source: Note：formatting TF card will erase all history videos.
ja: 注：microSDカードをフォーマットすると、すべてのファイルが消去されます。
ko: 참고 ： TF 카드를 포맷하면 모든 기록 비디오가 삭제됩니다.
zh_hans: 注意：格式化TF卡会清空所有录像
zh_hant: 注意：格式化TF卡將會清空所有錄像

# appealsContact
source: Contact information
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보
zh_hans: 联系方式
zh_hant: 聯繫方式

# service_enter_up_characters
source: Enter up to "%1$s" characters
ja: 最大「%1$s」文字を入力してください
ko: "%1$s"문자까지 입력하세요.
zh_hans: 最多输入“%1$s”个字符
zh_hant: 最多輸入“%1$s”個字符

# adddevice_contact_owner
source: Please contact the owner to delete unbundling or share added
ja: アンバンドリングを削除するか、追加された共有を削除するには、所有者に連絡してください
ko: 번들 해제 또는 추가 된 공유를 삭제하려면 소유자에게 문의하세요.
zh_hans: 请联系机主删除解绑或分享添加
zh_hant: 請聯繫所有者以刪除捆綁或添加的共享

# userInfo_change
source: Revise
ja: 修正
ko: 개정
zh_hans: 修改
zh_hant: 修改

# devicelist_In_shutdown
source: In shutdown
ja: シャットダウン中
ko: 종료 중
zh_hans: 关机中
zh_hant: 關機中

# add_APN_settings
source: APN settings
ja: APN設定
ko: APN 설정
zh_hans: APN设置
zh_hant: APN設置

# login_password_contains_unsupportrd_character
source: Password contains unsupported characters
ja: パスワードにサポートされていない文字が含まれています
ko: 비밀번호에 지원되지 않는 문자가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 密码包含不支持的字符
zh_hant: 密碼包含不支持的字符

# cloud_refresh_success
source: Refresh successfully
ja: 更新できました
ko: 새로 고침
zh_hans: 刷新成功
zh_hant: 刷新成功

# devicesetting_set_flash_time
source: Set the duration of single alarm white light flashing
ja: 設定された単一の長い白色光の点滅、警報
ko: 설정 하나의 긴 흰색 빛을 점멸 알람
zh_hans: 设置单次报警白光灯闪烁时长
zh_hant: 設置單次報警白光燈閃爍時長

# person_feedback_question_gimbal_cruise
source: Q4: How does the camera with a gimbal cruise?
ja: Q4：ジンバルクルーズ付きのカメラはどのように使用しますか？
ko: Q4 : 짐벌 크루즈 카메라는 어떻게 작동합니까?
zh_hans: Q4：带云台的摄像机是如何巡航的？
zh_hant: Q4：帶雲臺的攝像機是如何巡航的？

# cloud_purchase_select_device_channel
source: Select device and channel
ja: デバイスとチャンネルを選択
ko: 기기 및 채널 선택
zh_hans: 选择设备与通道
zh_hant: 選擇設備與通道

# person_Account_cannot_restored
source: After deleted account, data will not be restored.
ja: アカウントを削除した後、データを復元することはできません
ko: 계정에서 로그아웃한 후에는 데이터를 복원할 수 없습니다.
zh_hans: 注销账号后，数据将无法恢复
zh_hant: 註銷賬號後，數據將無法恢復

# devicesetting_Select_night_vision
source: Select night vision fill light mode
ja: 暗視フィルライトモードを選択します
ko: 야간 투시 조명 모드 선택
zh_hans: 选择夜视补光灯模式
zh_hant: 選擇夜視補光燈模式

# reset_numberExist
source: This cellphone number doesn't exsist,please input again
ja: この電話番号は存在しません。新しい電話番号を入力してください。
ko: 등록되지 않은 핸드폰 번호입니다.
zh_hans: 该手机号不存在，请重新输入
zh_hant: 該手機號不存在，請重新輸入

# devicelist_Tmall_Elf
source: Tmall Elf Interaction
ja: TmallElfインタラクション
ko: 티몰 엘프 상호작용
zh_hans: 天猫精灵互动
zh_hant: 天貓精靈互動

# person_login_log_one_month
source: Only show login records for the last month
ja: 先月のログインレコードのみを表示する
ko: 지난달의 로그인 기록 만 표시
zh_hans: 只展示最近一个月的登录记录
zh_hant: 只展示最近一個月的登錄記錄

# person_feedback_question_type_memory_card_repair_detail
source: This situation is rare, and when it appears, click Repair as prompted.
ja: この状況はまれであり、表示されたら、プロンプトに従って[修復]をクリックします。
ko: 이 상황은 드물고 표시되면 메시지가 표시되면 복구를 클릭하십시오.
zh_hans: 这种情况比较少见，出现时，根据提示点击修复即可。
zh_hant: 這種情況比較少見，出現時，根據提示點擊修復即可。

# Addevice_light_flashes_quickly
source: 2. The indicator light flashes quickly:
ja: 2.インジケーターライトがすばやく点滅します。
ko: 2. 표시등이 빠르게 깜박입니다.
zh_hans: 2.指示灯快闪：
zh_hant: 2.指示燈快閃：

# devicesetting_not_operate_frequently
source: Do not operate frequently
ja: 頻繁に操作しないでください
ko: 자주 작동하지 마십시오
zh_hans: 请勿频繁操作
zh_hant: 请勿频繁操作

# cloud_help_retention_period
source: Cloud retention period
ja: クラウド保存期間
ko: 클라우드 보유 기간
zh_hans: 云存有效期
zh_hant: 雲存有效期

# devicelist_Start_match_code
source: Start to match code
ja: コードの照合を開始します
ko: 코드 일치 시작
zh_hans: 开始对码
zh_hant: 開始對碼

# devicelist_Matching_code
source: Matching code
ja: マッチングコード
ko: 일치하는 코드
zh_hans: 正在对码
zh_hant: 正在對碼

# devicesetting_reversal_left_right
source: Flip left and right
ja: 左右に反転します
ko: 좌우 뒤집기
zh_hans: 左右方向翻转
zh_hant: 左右方向翻轉

# Preview_During_call_temporarily_unavailable
source: During a call, temporarily unavailable
ja: 通話中、一時的に利用できません
ko: 통화 중 일시적으로 사용할 수 없음
zh_hans: 通话中，暂不可操作
zh_hant: 通話中，暫不可操作

# adddevice_search_wifi
source: Searching WiFi
ja: 無線LANを検索する
ko: WiFi 검색 중
zh_hans: 正在搜索WiFi
zh_hant: 正在搜索WiFi

# deviceSetting_Configuring_WiFi
source: Configuring WiFi...
ja: WiFiの構成...
ko: WiFi 구성 중...
zh_hans: 配置WiFi中...
zh_hant: 配置WiFi中...

# devicesetting_Gimbal_settings
source: Gimbal settings
ja: ジンバル設定
ko: 짐벌 설정
zh_hans: 云台设置
zh_hant: 雲台設置

# add_difference_between_flicker_always_on
source: The difference between flickering and always on
ja: ちらつきと常時オンの違い
ko: 깜박임과 항상 켜짐의 차이점
zh_hans: 闪烁与常亮的区别
zh_hant: 閃爍與常亮的區別

# addDevice_initial_password
source: Initial password is 11111111
ja: 初期パスワードは11111111です。
ko: 초기 비밀번호는 11111111 입니다.
zh_hans: 设备初始密码为：11111111
zh_hant: 設備初始密碼為：11111111

# deviceSetting_About_this_machine
source: About this device
ja: このデバイスについて
ko: 이 기기 정보
zh_hans: 关于本机
zh_hant: 關於本機

# meDevice_shake
source: Shake and shake
ja: シェイク
ko: 흔들고 흔들어 라.
zh_hans: 摇一摇
zh_hant: 搖一搖

# addDevice_PIR_infrared_effective_area
source: PIR infrared effective area
ja: PIR赤外線有効領域
ko: PIR 적외선 유효 영역
zh_hans: PIR红外有效区
zh_hant: PIR紅外有效區

# addDevice_have_the_device
source: Scan sharing device
ja: 共有デバイスのスキャン
ko: 스캔 공유 장치
zh_hans: 扫描分享设备
zh_hant: 掃描分享設備

# password_bindingFailed_wechat
source: This wechat ID is bound
ja: このWechat IDは共有されています
ko: 이 wechat ID가 바인딩됩니다.
zh_hans: 微信号已被绑定
zh_hant: 微信號已被綁定

# adddevice_turn_on_wifi
source: Step 2: Turn on your phone WiFi
ja: 手順2：携帯電話の無線LANをオンにする
ko: 2 단계 : 휴대 전화 WiFi 켜기
zh_hans: 第二步：开启手机WiFi
zh_hant: 第二步：開啟手機WiFi

# devSetting_deviceUpdate_tips_1
source: Check there have new firmware,update?
ja: 新しいFWがあることを確認してください。更新しますか？
ko: 새 펌웨어가 있는지 확인하고 업데이트 하시겠습니까?
zh_hans: 检查到有新的固件版本,是否需要更新?
zh_hant: 檢查到有新的固件版本,是否需要更新?

# Service_map_get_what_provider
source: What can I get as a service provider?
ja: サービスプロバイダーとして何を取得できますか？
ko: 서비스 제공 업체로 무엇을 얻을 수 있습니까?
zh_hans: 成为服务商可以获得什么?
zh_hant: 成為服務商可以獲得什麽?

# addevice_set_wifi_password_description
source: Please set the password for the device's own WiFi. After successful addition, you need to connect to the device's WiFi to watch the video normally.
ja: デバイス自体のWiFiのパスワードを設定してください。追加が成功したら、ビデオを正常に視聴するには、デバイスのWiFiに接続する必要があります。
ko: 장치의 자체 WiFi에 대한 암호를 설정하십시오. 성공적으로 추가 한 후 비디오를 정상적으로 시청하려면 장치의 WiFi에 연결해야합니다.
zh_hans: 请为设备自带WiFi设置密码，添加成功后您需连接设备WiFi才能正常观看视频。
zh_hant: 請為設備自帶WiFi設置密碼，添加成功後您需連接設備WiFi才能正常觀看視頻。

# person_feedback_question_video_incomplete
source: Q10: Under what circumstances may the TF card or cloud recording be incomplete?
ja: Q10：microSDカードまたはクラウドの録画が不完全になるのはどのような場合ですか？
ko: Q10 : 어떤 상황에서 TF 카드 또는 클라우드 기록이 불완전 할 수 있습니까?
zh_hans: Q10：哪些情况可能会导致TF卡或云录像不完整？
zh_hant: Q10：哪些情況可能會導致TF卡或雲錄像不完整？

# addDevice_choose_channel
source: Channel number
ja: チャンネル番号
ko: 채널 수
zh_hans: 通道数
zh_hant: 通道數

# cloud_device_delete
source: Device does not exist
ja: デバイスが存在しません
ko: 장치가 존재하지 않습니다
zh_hans: 设备不存在
zh_hant: 設備不存在

# Stock
source: Inventory
ja: 在庫
ko: 목록
zh_hans: 库存
zh_hant: 庫存

source: Top
ja: 上
ko: 맨 위
zh_hans: 移到顶部
zh_hant: 移到頂部

# devicelist_Authorization
source: Authorization
ja: 承認
ko: 권한 부여
zh_hans: 授权
zh_hant: 授權

# devicesetting_delete_reset_camera_clear_alarm_message
source: Clear all alarm message records of the camera
ja: カメラのすべてのアラームメッセージレコードをクリアします
ko: 카메라의 모든 알람 메시지 기록 삭제
zh_hans: 清空摄像机所有报警消息记录
zh_hant: 清空攝像機所有報警消息記錄

# devicesetting_default_tone
source: Default prompt tone
ja: デフォルトのプロンプトトーン
ko: 기본 프롬프트 톤
zh_hans: 默认提示音
zh_hant: 默認提示音

source: Download IP Pro
ja: IP Proをダウンロードする
ko: IP Pro 다운로드
zh_hans: 下载 IP Pro
zh_hant: 下載 IP Pro

source: Device ID
ja: デバイスID
ko: 장치 아이디
zh_hans: 设备ID
zh_hant: 設備ID

# cloud_help_migration_service_2
source: (2) Migration cloud service process:
ja: (2)移行クラウドサービスプロセス：
ko: (2) 마이그레이션 클라우드 서비스 프로세스 :
zh_hans: (2)迁移云服务过程：
zh_hant: (2)遷移雲服務過程：

# cloud_device_selected
source: Device selected
ja: 選択されたデバイス
ko: 선택된 장치
zh_hans: 已选择设备
zh_hant: 已選擇設備

# Devicesetting_4G
source: 4G
zh_hans: 4G模式
zh_hant: 4G模式

# help_addDevice_textTips_19
source: 2.Input ID to complete adding.
ja: 2. IDを入力して追加を完了します。
ko: 2. Cloud ID를 입력합니다.
zh_hans: 2.输入设备ID等内容，完成添加。
zh_hant: 2.輸入設備ID等內容，完成添加。

# message_There_are_new
source: There are %1$s new messages
ja: %1$sの新しいメッセージがあります
ko: %1$s개의 새 메시지가 있습니다.
zh_hans: 有%1$s条新消息
zh_hant: 有%1$s條新消息

# person_set_clean_cache_immediately
source: Clean up immediately
ja: 削除
ko: 즉시 정리
zh_hans: 立即清理
zh_hant: 立即清理

# devicesetting_alarm_flash_time
source: Alarm flashing time
ja: アラーム点滅時間
ko: 알람 점멸 시간
zh_hans: 报警闪烁时长
zh_hant: 報警閃爍時長

# addDevice_solution_for_device_offline_3
source: (1) Open the APP interface, find the mall, select 4G traffic, and confirm whether the card number is correct;
ja: （1）APPインターフェースを開き、モールを見つけ、4Gトラフィックを選択し、カード番号が正しいかどうかを確認します。
ko: (1) APP 인터페이스를 열고 쇼핑몰을 찾고 4G 트래픽을 선택하고 카드 번호가 올바른지 확인하십시오.
zh_hans: （1）打开APP界面，找到商城，选择4G流量，确认卡号是否正确；
zh_hant: （1）打開APP界面，找到商城，選擇4G流量，確認卡號是否正確；

# Stand_alone_station_Provide_service_support
source: Provide service support
ja: サービスサポートを提供する
ko: 서비스 지원 제공
zh_hans: 提供服务支持
zh_hant: 提供服務支持

# adddevice_backlight_environment
source: Backlight environment
ja: バックライト環境
ko: 백라이트 환경
zh_hans: 逆光环境下
zh_hant: 逆光環境下
